想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的一伙人
在贝卡邦克博士的研究所遗址成功会合
你说什么 武士那家伙出去了?
是的
糟了
刚才在我说看见了一个只有躯体的人类的时候
他问了我是在哪里看到的
真是的 那个混蛋
香吉 布鲁克 索隆为了寻找消失的武士而前往湖边
你怎么了 辛德
有哪里痛吗
莫查
大家这是怎么了
NHC10 从孩子们的体内检测到了
虽然是微量的
但这是...
兴奋剂啊
糖果 糖果...
草帽小子哥哥
能帮我把糖果拿来吗
不 不行
既然乔巴说了 那就不行
他可是我们的船医啊
就相信他吧
我叫你给我拿来啊
必杀 「爆睡星」
好的 都睡着了
决定将孩子们送回父母身边的路飞
打算与进行实验的元凶人物主人见面
草帽小子当家的该怎么办
毕竟莫奈叫我多加注意一下草帽小子一伙
为了以防万一 我就派那两个人去了
抹杀一伙人!
传说中的杀手来袭!
贝卡邦克第一·第二研究所遗址
不知道追兵什么时候会从那个建筑物里过来
你们一定要尽快回来啊
好疼好疼好疼
给我注意下力度啊
你现在可是机器人啊
希望主人那家伙能老实告诉我们孩子的情况
要是不说清楚的话就只能用武力了啊
那样我就从他鼻孔里把手伸进去
把他的槽牙都打碎逼他说出来
福兰奇 你还是别说话了
好 差不多就走吧
路上小心
要小心啊
话说回来 怎么连这家伙都睡上了
是我 先干掉了3个
海贼猎人索隆
小贼猫
灵魂之王
尸体应该躺在F的16区间悬崖下面
请求回收
把...把他们杀掉了?
不可以吗
这个嘛...这个...
如果不可以杀人的话 就别叫我们来
对...对不起
主人也说了无所谓
好了 别这么紧张
我干得有点过火了
冷酷地杀戮吧
继续拜托你们了
凯撒·库朗的研究所
听说了吗 这么快就有人死了 莫奈
是吗 那还真是期待落空了
说到草帽小子一伙
那可是和劳一样的最恶世代
是政府所监视的不亚于黑胡子的海贼啊
还加上了「完全复活」这个耸人听闻的标题
我还以为他们能有几分骨气呢
是吧 劳
你不是跟他们很熟吗
两年前的肥皂泡群岛
还有在马林佛多
你曾经两次和草帽小子有过瓜葛
什么
他们不会是你叫来的吧
都说过在玄关和他们撞上之前
我都不知道他们被抓进研究所了吧
如果知道的话 我早就会警告你了
告诉你别以为把他们关进房间就可以放松警惕
正因为你们的天真 我才没能将海军赶走
如果这里暴露了 对我来说也是很不便的
主人
正在做实验 待会再说
但是 有七武海找您...
你说什么
想停留在「Punk Hazard」?
来到没有记录显示的这座岛也费了我一番工夫
毕竟这里是原政府的秘密设施啊
你的目的是什么
在贝卡邦克曾经待过的这个研究所里
应该还残留着至今为止世界政府的种种犯罪痕迹
也就是将来能成为证据的痕迹
总之 只要能在研究所内和岛内自由行走就够了
我也会做一些能帮上你的事的
我们彼此不深究对方
当然也不能将我在这里的事泄漏出去
也不能对JOKER说
你好像还知道点什么嘛
为什么会知道这么多
和什么都不知道的大外行闯进来相比
你更喜欢哪个
原来如此 这就是所谓的一丘之貉吗
虽然还不能相信你 但应该是无害的吧
是吧 莫奈
北海出身 死亡外科医生
能力是手术果实
是医生吧
这座岛上有很多被毒气毁掉身体的原囚犯
你能治好吗
算了 要是将伙伴叫进来的话你肯定会做得更高明吧
特意巴结政府当上王下七武海之后才来到这座岛上的男人
是不可能会干这种让事态恶化的勾当的
抱歉了啊
刚才...
你说就算不管饼干屋里的孩子们 他们也会回来
是什么意思
我每天都会给他们吃这个兴奋糖果
只要舔上一口 就会甜得飞上天
瓦斯会在嘴里蔓延
他们全都上瘾了啊
他们是没法将它带回家的啊
真是个低级趣味的男人
让我想起了某人
不和海军战斗了吗
需要的话就叫我
不管是谁的脑袋 我都会帮你取来的
头脑机灵的家伙就是难对付
索隆他们到底去哪儿了呢
香吉和布鲁克也在一起
我想应该不会在雪山遇难吧
怎...怎么了
又来了 怎么回事啊
这不是地震
我们被攻击了? 有敌人
这是啥啊
是脚印吧
动物? 是人类的话就是巨人级的了
那是爆炸声吗
是我们来的方向吧
和这个脚印有关系吗
肯定有什么东西在
有两只像野兽一样的家伙
回去吧 娜美他们有危险
不好了 要是这里塌了孩子们就该...
路飞你们快回来啊
来不及了啊 只能靠我们俩想办法了
能看见吗 乔巴
敌人有几个 是什么样的家伙
这个...
哪里都没人
怎么可能...
好了 舞会开始了
SO COOL
我们该怎么办啊
到底在哪里啊
好疼好疼...
我睡着了
外面好吵啊
难道是有人来救我了吗
是劳? 还是主人?
不对 这里是雪山
一定是他们吧
我说 茶色人
你肯定知道什么吧
到底是谁来了啊
不回答我的话就会这样
光波
光波 光波
我说 你是在侮辱光波吧
找也是没用的
他们是绝对不会现身的
连我们也不知道他们的真面目
不过被委托的抹杀任务只要给了报酬
他们一定都会去执行
唯一知道的就是
他们的足迹巨大 声音低沉
对了 还有一个知道的就是
他们是全身长毛的巨大兽人
在暴风雪中现身的雪山杀手二人组
而且我也只知道他们的名字 叫做洛克和斯科奇
人称冷雪兄弟
来历不明 雪国出身 年龄是...
你不是知道得挺多的吗
但是没有人知道他们的样子
他们体型庞大 相当厉害
一定是来救我的
而你们已经被列入他们的抹杀名单了
是茶胡子吧
你也被列入抹杀名单了
这家伙是谁啊
体型明明如此庞大 却完全没有察觉到气息啊
洛克吗
我是斯科奇
刚才你是在开玩笑吧
是我听错了吧
吓死我了
是主人委托你们来救我的吧
那么快点帮我把锁链解开 把草帽小子一伙给...
你没有听错
我们是接到主人的委托来杀你的
怎么会...
听听这个吧
还有那家伙叫什么来着
这个声音...
听说被敌人抓住了
那个长着一张屎脸的大胡子
本来就蠢得出名的...
对了 是茶胡子
主人
这家伙就是...
虽然那家伙很蠢倒是挺好使唤的
但他也是个累赘 已经不需要了
杀掉他
看吧 那里果然有爆炸的烟雾
娜美 乔巴 你们没事吧
回答我 你就是茶胡子吧
真亏你能来到这里
已经没事了 放心吧
你是...
给我老实点
这是...
这是你们的新脚
不会的
辛苦了
主人 今天周边也未发现异常
是吗
茶胡子 你真是我得力的警卫兵啊
哪里哪里
不会的
主人
真是太闷热了
给我冷酷地去死吧
斯科奇
还有一个人
别干得太狠了
小心小鬼们也跟着遭殃了
那样就不酷了
茶胡子
好过分 竟然连同伴也...
快看外面 他们的船长回来了
还是先干掉他们吧
怎么回事 有个大块头在
是巨人吗
不对 好像不太一样
你们这帮混蛋 没有对我的伙伴出手吧
消失了
路飞
没事吧
对不起 娜美被他们带走了
好像只有这家伙需要活捉
可以发射贝卡邦克的激光的机器人吗
剩下的就可以全部杀光了
OK 让我们尽情享受狩猎的乐趣吧
要冷酷地啊
小分队差不多该夺到船了吧
那个声音是...
研究所·正面附近
有埋伏啊
看来没那么简单吗
我们上
研究所·后门
劳先生 您要去哪里
刚才我们在这附近遭遇到了海军
「ROOM」
不关我事
不管去哪儿都是我的自由
为了夺回娜美
路飞等人前去追赶无影暗杀者
然而却不幸陷入了雪山的陷阱当中
正当冷雪兄弟的轮番攻击将路飞逼入绝境之时
劳出现并采取了惊人的行动
次回ONEPIECE
营救娜美!
路飞的雪山之战
海贼王!我当定了!